Done
1. Statické funkce
2. Třídy (bez dedičnosti), třídní funkce
3. Typové proměnné
4. Int, Bool, funkce print pro oba, základní logické, numerické a porovnávací operace a operátory
5. Reference a ukazatelé (ukazatelé nejsou aktuálně asi řešeny úplně ideálně)
6. Funkce assert
7. If, while
8. Statické proměnné
9. Lokální a statické @ctime proměnné
10. Zrcadlení @ctime proměnných v runtimu
11. Statické funkce s @ctime proměnnými
12. Overload resolution (základ, pravidla jsou poněkud očesaná)
13. Auto návratové typy, proměnné a parametry
14. :ident struktura -> type inferration
15. Malloc, free, new a delete
16. Nějaké „slabé“ příklady reflexe - #instanceSize, #returnType, #type
17. Detekce cyklických závislostí, základní vynucování dodržování pravidel code hatching conceptu (chybějící constness to značně omezuje)
18. Parametry s konstantní hodnotou ( Void function( 5 ) )


Undone
1. Nevolají se destruktory u @ctime funkcí (někde)
2. Konstantnost není vůbec implementována, operátor ! vrací identitu
3. Nejsou implementovány @ctime funkce (funkce s @ctime parametry ano, ale ty nemohou navracet @ctime třídy a nejsou „plně“ @ctime)
4. Není implementováno automatické generování konstruktorů a destruktorů u tříd (člověk musí v destruktoru manuálně napsat member.#ctor/#dtor), ani implicitní konstruktory
5. Není třídní dědičnost, virtuální třídy, ani nic podobného
6. Nejsou uživatelem definované výčty (enums) (možná dnes/zítra ještě dodělám, pokud bude nálada)
7. Ačkoli má kompilátor podporu modulů, není implementována struktura „import“, takže je to prakticky k ničemu
8. Mám tam ještě jednu věc, která způsobuje v určitých případech neplatné vyhodnocování @ctime kódu. Vím, jak ji vyřešit, jenom nezbyl čas. Demontraci konceptu to ale nijak nedegraduje.
9. Nejsou implementovány @ctime cykly
10. Pole, řetězce (pole by šly teoreticky implementovat jako knihovní třída, ale není implementován realloc)
11. Dekorátory (základní systém funguje, uživatel zatím nemůže definovat a kontexty jako typeWrapper atp nejsou implementovány)
12. Slučování „expandovaných templatů“ (vytvořených díky @ctime parametrům)
13. Funkce nejsou first-class citizens
14. Generické třídy
15. Jak vyřešit možnost mít Type[]? asi @transitiveCtime ?